Ikusen no
Toki wo megutte ima
Bokura deaeta no
Hora
Miushinawanai you ni
Te wo hanasanaide
Nee mimi wo sumasete
Hoshi no furu oto ga
Kikoeru deshou?
Motto chikaku ni kite
Dare mo shiranai
Sekai ga matteru no
Te wo totte
Odorimashou
Hajimari no aizu
Naraseba
Utaou
la-
la-!!
Hibike
la-
la-!!
Kuragari no michi mo
Tsuki
Akari ga
Terasu no
Sora,
Umi no mukou
Kimi no moto made
Hibiku you ni utaeru kana
Donna toki mo
Koko de matteru yo
Inotte iru kara sa
Hora
Kirakira kagayaku
Hoshi wa
Iroasezu taiko kara
Terashitsuzuketeru
Kimi to
Tadoritsukeru sa
Kokoro ni wa aitai
Dareka ga ite
Rashinban mitai ne
Sotto
Me wo akete mite
Mieru mono dake ga
Riaru ja nai no
Kimi to
Iru sekai wa
Towa no kioku ni
Nemuru no sa
Utaou
na-
na-!!
Hibike
na-
na-!!
Shio no michihiki ga
Michibi
Ite kureru no
Togirekaketa
Yume wo mite mo
Daijoubu
Hitori ni wa shinai yo
Nando datte
Tagai no inryoku de
Hikiyoseaun da yo
Sora,
Umi no nioi
Kimi ni todoku kana
Kyori nante
Nai no kana
Donna toki mo
Kitto dokoka de
Mimamotte iru kara sa
Hora
Kushakusha ni natte warau
Hi wo
Atsumete tsumuide
Mirai e
Fumidasu saki mo
Kimi to
Kokoro furuwasete
Kanau sa ima
Monogatari wo megurou